На свете нет ни одного человека, который бы не мечтал. Я не стал исключением, в моей голове создавались образы прекрасного будущего. События, которые сделали бы счастливым не только меня, но и близких мне людей. Насмотревшись фильмов, я представлял себя их героем. Меня всегда тянуло к славе и общественному признанию, но я не всегда мог признаться себе в этом. Когда стремишься стать знаменитым тебе приходится искать у себя таланты, которые могут привести к известности. Я не мог похвастаться такими достижениями. В каждом новом увлечении мне представлялись возможности приближения славы.

Я был обычным ребенком без особых талантов. Я играл в футбол, как и все мальчишки во дворе и мечтал славе футболиста. Играть в эту игру я начал очень поздно и мне трудно было рассчитывать на большие успехи. Теми качествами, которыми овладели мои ровесники еще в раннем детстве, мне пришлось изучать в юношеские годы. Им никогда не удавалось понять, почему я не могу исполнить те или иные футбольные элементы. Я никогда не мог внятно объяснить причину отсутствие этих навыков. Параллельно с футболом я занимался бодибилдингом. Особая страсть к футболу начала угасать, а тренажерный зал преобладать в моей жизни. Я просматривал известные тренировки великих культуристов современности. Способы правильного набора мышечной массы и соблюдение питания. Однако после анализа состояния своего здоровья, я понял, что придется попрощаться с карьерой бодибилдера.

Я широко занимаюсь общественной работой и пытаюсь постоянно развиваться. Недавно меня заинтересовал новый вид заработка в интернете. Копирайтинг. Надеюсь, что мое будущее будет связано с этим направлением, а если нет, то просто буду идти дальше. В светлое завтра моей необыкновенной жизни.
